1.某日3时40分，孙某驾驶大客车（乘载54人、核载55人）行至随岳高速公路229公里加300米处，在停车下客过程中，被后方驶来李某驾驶的重型半挂机动车追尾，造成26人死亡，29人受伤。事后查明，李某从昨日18时许出发，途中一直未休息。双方驾驶人的主要违法行为是什么？
A、李某疲劳驾驶
B、孙某客车超员
C、孙某违法停车
D、李某超速
2.下列关于驾驶汽车突然变道加塞说法正确的是什么？
A、易引发交通事故
B、提高通行效率
C、造成道路拥堵
D、缓解交通拥堵
45、应该选择什么地点停车？
A、停车场
B、人行横道
C、道路施划的停车泊位内
D、施工路段
46、夜间驾驶机动车会车时，对方一直使用远光灯，以下做法正确的是什么？
A、降低车速，靠右行驶
B、视线适当右移，避免直视灯光
C、不停变换远近光灯以及鸣喇叭提醒对方
D、变换远光灯行驶
47、戚某驾驶大客车，乘载28人（核载55人），由南向北行至一无交通信号控制的交叉路口，以50公里的时速与由东向西行至该路口李某驾驶的重型半挂牵引车（核载40吨，实载55.2吨）侧面相撞，造成12人死亡、17人受伤。此事故中的主要违法行为是什么？
A、货车超载
B、客车超速行驶
C、货车驾驶人经验不足
D、客车超员
48、机动车发生侧滑时要如何调整方向？
A、前轮侧滑，向侧滑相反方向转动转向盘
B、前轮侧滑，向侧滑方向转动转向盘
C、后轮侧滑，向侧滑相反方向转动转向盘
D、后轮侧滑，向侧滑方向转动转向盘
49、李某驾驶一辆大客车，乘载21人（核载35人），行驶途中察觉制动装置有异常但未处理，行至双岛海湾大桥时时速为50公里（该路段限速40公里），因制动失灵坠入海中，造成13人死亡、8人受伤。李某的主要违法行为是什么？
A、驾驶具有安全隐患的机动车
B、客车超员
C、疲劳驾驶
D、超速行驶
50、关于超车，以下说法正确的是什么？
A、超车时从前车左侧超越
B、超车时从前车右侧超越
C、超车完毕，立即开启右转向灯驶回原车道
D、超车完毕，与被超车拉开必要的安全距离后开启右转向灯驶回原车道
